( ok ) Tirar paragrafo do final das paginas, e deixar somente na pagina inicial.

( ) Implementar a exclusão dos itens.

( ok ) Somente gerentes podem cadastrar Usuarios.

( ) Validar maximo de caracteres nos formulários, não precisa ser por javascript, somente no input mesmo.

( ok ) Colocar explicito que Cygni é um programa que controla patrimonios


obs:

- A Lista de MBP é somente leitura, e não terá opção de editar e excluir.

- A Tela de cadastro de patrimônio não terá a lista, porque a tendência é ser uma lista muito grande, e portanto, temos o relatorio de patrimonio, onde podemos filtar de várias formas.

